나쁜 놈들을 죽이는 게
내가 하는 일이야
내가 하는 일은 존나 끝내주지
하 하
특히 마약중독자들을
잡아들일 때 말야
- 내가 무슨 말 하는지 알지?
- 그래
그러니 다들 재미 부분은
걱정하지 마
그건 내 담당이야
내가 시발 재미를 제공한다고
내 담당이 아닌 걸 말해줄게
상세히 설명해대는 대사야
쫑알대는 부분은
게스트 스타한테 남겨 둬
봐, 댄코는 쿨해
쿨하다고
그 깜둥이는 할 말이
있을 때만 입을 열어
그 대사는 말할 가치가
있는 게 좋을 거야, 알겠어?
너희 망할 새끼들이 늘 써재끼는
그 얼토당토않는
경찰용어는 사절이야
"조심해! 엎드려! 젠장!"
"우! 차는 이렇게 모는 거지!"
난 표정으로
전체를 말할 수 있다고
봐
와우
다른 사람들은
어떤지 모르겠는데
난 방금 지린 것 같아
그건 '나 지렸어'
표정이 아닌데
아, 아니라고?
이게 '나 지렸어' 표정이지
슬로우-모
오, 와우
그래, 그래, 알았다
다들 봤어?
다들 감이 오냐고?
- 후!
- 아, 그래
아, 감이 온다
내 똥구멍 부근에
전자기파가 느껴진다
요, 이 심술난 놈은 누구야?
해시태그 블랙
우리의 새로운 작가를 소개할게
- 행크 무디야
- 행크 무디, 그 강간범
- 그래, 그래, 그래
- 넵, 바로 그 사람이구나
난 당신의 범법행위들의
열혈 팬이에요
- 고마워요
- 당신은 사무라이와
함께 일한 적 있었죠, 허?
나한테 그는 그냥 '샘'이었어요--
실은, 캘빈이었지
네, 당신은 쿨한 놈이라고 하던데요
또한 당신은 낄 때
안 낄 때 구분을 못하고
실자지를 놀린다던데
음, 날 사람으로서
정의하기에
그건 틀린 것 같네요
또한 난 내 실자지는
어디서든 제격인 곳에서
나부낀다고
믿고 싶네요
아, 좋은데
내 사람이 되어야겠어, 무디
내 '셋 비치(set bitch)'가 되도록 해
(부부인 배우 2명, 한 사람은 촬영하고
한 사람은 트레일러에서 대기함)
- 아, 싫어
- 그거 괜찮지, 래스?
그렇고 말고
해시태그, 원하는대로 해
난 세트 그 자체를
별로 안 좋아하는데
벌 받을 시간을 찾아볼게요
나중에 시작할지 아니면
더 빨리 시작할지
생각해본 사람 있어?
시발 뭐라고 지껄이는 거야?
- 시발 내가 알겠냐
- 잠깐만요, 해시태그
- 조언 하나 해주고 싶은--
- 아! 요, 요
조언은 내 귀를 아프게 해
특히나 개년들이 할 때.
기분 나쁘라고 하는 말은 아닌데
댁들은 너무 많은 단어들을
쓰는 경향이 있어
내 말 뜻 이해하지?
열 마디를 할 수 있는데
왜 한 마디만 하겠어, 그런 거지?
네, 그거 재미있네요
- 사실 짧게 할 수도 있어요
- 골디!
네 조언을 듣고 싶지 않다잖냐
수고하쇼, 작가 양반들
내가 배웅해줄게, 해시태그
- 사랑해, 사랑해
- 해시태그
오늘밤 우리 집에 쩌는
파티가 열릴 거야, 참석해
다들 얌전히 놀아
아무것도 망가뜨리지 마
그리고 내 수영장에서
떡치기 금지다
테리
'셋 비치' 되고 싶은 사람 있어?
- 셋 비치? 셋 비치?
- 아뇨
셋 비치?
테리, 그거 걸고 팔씨름 하자
- 어서
- 됐어요
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Californication - 07x06 - Kickoff
성스러운 TV 돈이여, 배트맨
그래, 존나 평범하게 지어진
저 집을 봐라
이건 교훈을 준다고, 행크
이보다 더 TV작가 고객들과
계약해야겠다고 느낀 적이 없어
먹는 자리에서 똥싸지 마 , 찰리
불결하잖아
안녕하십니까, 인사드립니다
24시간 파티 피플들이여
엄마, 내가 말하고 있었던 사람이
이 분이에요
바지에 쌌다는 사람이요
만나서 반가워요
찰리 렁클이에요
- 반가워요
- 전 행크의 매니저이자
동성의 동반자에요
(신체적 매력을 느끼지는 않지만
정신적으로 애인의 역할을 하는 동성 친구)
반가워요
당신이 그 아리따운 줄리아겠네요
아기 엄마 콜 시트에서 1위를 차지했죠
리본한테 굉장한 얘기 많이 들었어요
별로 안 했어요
전혀, 절대로
아빠, 어떻게 생각해요?
우린 오늘밤 큰 젖탱이들을 보고
궁둥이들한테 둘러싸이겠죠?
얘야, 난 낯선 사람들이
꽉찬 방에서
네 바지를 내려서
네 벌거벗은 엉덩이를 때려주는 건
하나도 무섭지 않다
알아요, 엄마
죄송해요
좋아, 안에 들어가서
얌전히 놀아라
- 알았어요
- 난 네 아빠랑 얘기 좀 할게
가자, 꼬맹아
섹시녀들이나 확인하자
저 안에서 텐트칠 거 아니죠?
- 얌전히
- 알았어요
무슨 일인데?
리본이 이상하다는 거 못 느껴?
어째서 그런 말을 하는데?
리본이 달라보여--
더 여유 있고, 자신감 있어
- 그게 나쁜 일인가?
- 아니, 좋은 거지
그냥... 익숙하지 않아서 그래
직업을 갖는 게
저 젊은이의 정신에
기적을 가져왔나보지
어쩌면 아빠를 아는 게
기적을 가져왔나봐
긍정적인 롤 모델로
증명되고 있는 사람이지
그럴 리가 없을텐데
우와, 집 멋지다
그래. 언젠가 이 모든 게
네 것이 될 수도 있어
줄리아 래스 부인--
귀에 착착 감기는데
그냥 데이트 한번일 뿐이야
그가 너무 '쪼물딱'대지 않았기를
아니, 그는 완벽한 신사였어
사실 너무 완벽했어
때때로 남자들한테 바라는 게
있잖아, 그 왜--
뭐? 뭐?
남자한테 뭘 바라는데?
내 똘똘이가
당신의 모든 말에 걸려있어
잠재적인 발기가
운명의 갈림길에 있다고
뭔데?
파티에 너무 오래동안
와본 적이 없어서
뭘 해야할지도 모르겠어
자전거 타기랑 비슷해
그냥 한잔 또는 열잔 마시고
아침을 타투한 채로
맞이하지 않길 바라는 거야
아님 피흘리는 똥구멍이나
아님 둘다
들어갈까?
한잔 더 갖다줘
네가 나한테 명령할 때가 좋더라
진심이야
정말로
- 스튜, 니키, 잘 지냈어요?
- 행크, 잘 지내요?
- 안녕, 친구
- 그 꼬마는 어때요?
아직도 여운을
만끽하고 있죠
어, 둘이 서로 아는 사이야?
그녀가 내 아들의
동정 딱지를 떼줬거든
세계 최상급 아빠네
우리 아빠가 내 동정을
그런 식으로 떼주길 바랐는데
대신 아빠는 날 앉혀놓고
'플레이보이' 사본을 주셨어
그리고 남자와 여자 둘다
젖꼭지가 있다고 말씀하셨지
우리 리본/창녀 사건은
계속 비밀로 묻어둘 수 있을까?
아이 엄마가 여기 왔는데
그녀는 아무것도 모르거든
신중함이 내 장점이에요
그건 사실이야
굉장히 신중하지
그녀에게 변태적인 일들은
하도록 허락하면서도
절대 누구에게도
말하지 않는다고
어우, 자기 너무 귀엽다
아주 무덤까지 가겠는데
그래, 그리고 마시랑 닮기도 했지
- 요, 무디
- 해시태그
- 잘 지내, 브로?
- 나야 좋지
- 해시태그
- 빅 자지 벡스!
해시태그
이 친구가 빅 자지를
가졌다던데, 맞아요?
- 네
- 장난 아니지
스튜, 무디랑 저쪽에서
얘기 좀 할게
좋을대로 해
무디, 허심탄회하게 말할게요
래스가 내 대사를
존나 망치고 있어
좋아, 그건 래스한테
거론해봐야 할 것 같은데
그 호로새끼는 너무 고집불통이야
그는 드라마에 환장하는데
난 존나 재미에 환장하거든
그는 '더 와이어'를 하고싶어해
(마약 조직을 수사하는
경찰 특수팀을 다룬 드라마)
난 새로운 세대를 위한
'48시간'을 하려는 건데, 알아듣지?
좋아, 봐
형씨가 사무라이를 도와줬듯이
날 도와주었으면 해
우린 현대판 액션 코미디를 할 수 있어
코미디에 더 중점을 둬서
난 정말 그럴 위치가 아냐, 해시태그
그리고 난 그렇게 웃기지도 않아
그래, 하지만 형씨는
존나 재치있잖아
- 그리고 난 존나 재미있고
- 너는 존나 재미있지
우리 둘이 같이--
젠장, 저 쌔끈한 애는 누구야?
저 사람?
줄리아일 거야
쇼에서 경찰서 비서로
작은 역할을 맡았어
너랑 그녀랑 같이 찍는 장면이 있을 거야
아, 그녀랑 같이 찍는다고요
알았어
그녀랑 바로 여기서
남부끄러운 꼴 좀 벌여볼까?
아, 그녀는 또한
내 아들의 어머니야
오!
오, 알았어
- 둘이 함께하는 건 아니고?
- 그래, 현재는 아냐
그럼 저 엉덩이에
쑤셔넣지 않는다고?
지-- 지-- 지금은 아니야
한 20년 전 쯤이었어
그렇다 하더라도
그렇게 쑤셔넣지는 않았어
감탄하긴 했지만
저 엉덩이에 너무
거칠어지고 싶지 않았거든
난 저걸 파괴하고 싶어
저 엉덩이를 조지고 싶다고
무슨 말을 하는지는
이해하는데, 해시태그
네 언어가 너무 공격적이야
봐, 네가 엉덩이를 조져버리면
즐길 엉덩이는 남아있지 않을 거야
그게 바로 형씨가
틀린 부분이야, 무디
저 엉덩이를 조져야해
그래야 다른 호로새끼들이
저 엉덩이를 즐길 수 없지, 알간?
아니
은유적으로 조진다는 거야
- 아, 난--
- 감이 와?
- 느껴져, 느껴져
- 좋아
- 알아듣지?
- 그래
저년을 꼬실 수 있는지 가봐야겠어
나중에 또 만나
내 말을 생각해봐--
해시태그 말을
생각할게, 생각할게
시발 무슨 얘기였어?
네 넘버원 주연배우가
넘버 16한테 호감이 있나보다
그리고 네가 대사 쓰는 게
마음에 안 든대
이 씹새끼랑 주절대는 대화로
싸워야하는 것도 모잘라서
저 놈이 내 여자한테 집적거린다고?
아, 그녀가 이제 네 여자다?
왜 이래, 좀 봐줘
나 약간 달아올랐어
그녀가 나에 대해 무슨 말 하든?
넌 완벽한 신사였다더라
- 좋아, 좋아
- 그래
노력 중이야, 알지?
평소에 나는 존나 개자식이잖아
그래
그녀랑 진도를 천천히
나가려는 중이야
그렇지, 하지만 때때로는--
그 왜 있잖아, 너는...
뭐?
그 왜, 때때로 너는--
- 때때로 내가 뭘?
- 알잖아
젠장, 슈렉이 온다
네가 슈렉이라고 하는 사람은
내 아들이거든
미안해
내가 흥분을 해서 그래
난 이만 사라져야겠어
알았어
- 맞춰보세요
- 잠깐
넌 크리스마스에
가난한 전당포의 아들로 태어났어
('엘탄 존'의 노래 '리본' 中)
'뉴욕 타임즈'가
신은 죽었다고 말하고
전쟁이 시작했을 즈음에
('엘탄 존'의 노래 '리본' 中)
시끄러워요
나 그거 싫어해요
- 니키가 여기 왔어요
- 알아, 스튜 벡스랑 있어
돈 좀 빌릴 수 잇을까요?
리본이 그의 돈을 정말 좋아하는군, 왜?
('엘탄 존'의 노래 '리본' 中)
- 그녀랑 다시 빠구리뜨고 싶어요
- 스튜랑 같이 있다니까
그래서 뭐요?
재구매 고객을 위해서
- 시간을 좀 낼 수 없대요?
- 네 엄마가 와있다
그래서요? 이 집에는
방이 널렸잖아요
그리고 아주 비싸기도 하지
- 알았어요, 갚을게요
- 아니, 그럴 일 없다
젠장할
저 지금 아빠한테 정말 화났어요
난 지금 너한테 약간 화났다
그 느낌이 돌아왔다고요
- 떡쳐야 할 것 같은 기분이요
- 알았다
- 욕구를 풀어야해요
- 봐, 이해한다
멋지고 조용한 화장실을 찾아봐라
그리고 가서 자위해--
기분이 훨씬 나아질 거다
그 위에 확실히 청소해둬
손 씻는 거 잊지 말고, 알았지?
네, 하지만 내 자지는
효과 만점이라고요
자위하기는 조금 구차한 것 같아요
그래, 이해한다
하지만 자위는 여전히 네 인생에서
대단한 벗이 될 거다
네가 섹스를 해봤다 해도
여자들은 저절로
너한테 몸을 던지지
않을 거니까
난 망할 동정으로
남았어야 했어요
약속의 땅(천국)을
맛본 적 없는 게
- 훨씬 나았을 거예요
- 즐거운 대화였다
정말로 꼭 술을 마셔야 해요?
보드카에는 알레르기
없거든요, 등신아
미안해요
누가 알겠어요?
내가 뭐에 알레르기가
있는지 알아요?
- 정액
- 정말요?
네, 뱉거나 삼키지 못해요
내 목구멍을 완전히 태워버려요
한번은 입에 받았다가
두드러기랑 반점들이
존나 났어요
나한테 사정하는 건
린다 블레어한테
성수를 뿌리는 것과 같은 거죠
(영화 '엑소시스트'의 배우)
난 지금 래스한테
존나 빡쳐있어요
아, 왜요?
오늘 해시태그가 날 개년이라 불렀는데
아무 말 안하더라고요
그건 정말 레스의 스타일이
아닌 것 같은데요
왜 그의 편을 드는 거에요?
편을 들다니요
골디, 열 좀 식혀요
열 좀 식혀요
첫째로, 내 대본을 고쳐쓰더니
해시태그 앞에서
내게 망신을 줬어요
그는 나한테 메세지를
보내려는 거예요, 찰리
날 화나게 하려고 애쓴다고요
이건 모두 그의 계획이에요
그 역겨운 호로새끼는...
여성을 혐오하는
병신새끼에요
- 골디, 거기 있었군
- 래스, 안녕하세요
- 괜찮아?
- 아주 좋아요
좋아, 내가 널 위해서
글루텐은 넣지 말라고 일러뒀거든
- 바로 그거지
- 당신이 최고야
정말 멋진 집이에요
아름다워요
열심히 일해
너도 해낼 테니까, 알았지?
저기요, 당신이 내 파티를
고객을 가로채는 기회로
이용하지 않길 바랍니다
그럴리가요
어느 누가
이 타락한 미치광이랑
계약하길 원하겠어, 그렇지?
잘들 놀아요
당신에게 많은 말을
해줄 수는 없지만
이건 말해줄 수 있어요
우린 당신한테
진심으로 새끈한 옷을
입힐 계획이에요
사실이지
시발 닥쳐, 휴
넌 쇼의 주연 여배우한테
겁주고 있잖아
그건 걱정하지 마--
쟤는 의사결정권이 전혀 없거든
그리고 쟤는 컵케이크랑 '콜드플레이'랑
(영국 락 밴드)
엉덩이에 연필 꽂기를
좋아하는 놈이라고
누가 콜드플레이를
좋아하지 않겠어요?
- 근데 그쪽은?
- 행크 무비-- 신입 작가야
내게 다정하게 대하라고
그 영화를 썼던 사람이군요, 맞죠?
상영되지 못했던 그 영화를 쓴
19명 중 한 명이지, 그래
그리고 'Fucking & Punching'도 썼죠?
난 그 작품을 썼던 여섯 명 중
한 명일 뿐이야
그래서 그 작품이
존나 좋은 거지
좋아요
이런, 그 영화 정말 좋아
아이참
고맙기도 해라
당신한테 솔직해도 될까요?
굳이 그래야 한다면 뭐
난 래스가 내 캐릭터를 쓰는
방식이 맘에 안 들어요
그럼 래스한테
거론해봐야 할 텐데
그랬죠
근데 날 무시했어요
그 얘기 좀 잠깐 할 수 있을까요?
그러니까 지금 말이야?
헛고생은 시키지 않을게요
오우
거기 있었군, 렁클
잘 지냈어?
결혼 생활은 어때?
기복이 심하지 뭐, 스튜
권력의 상호 견제라고 알아?
이웃들에게도 소문이 자자해
잠깐, 잠깐
너랑 얘기하려고 마음 먹은 게 있어
그래?
그게 뭔데, 스튜?
나 마시랑
다시 자고 싶어
스튜...
너 대체 뭐가 문제냐?
모르겠어
내 경력은 불타고 있어
이 텔레비전 일이
내게 떼돈을 가져다줘
하지만 여왕이 없으니
내 성은 무너져내리고 있어
이봐, 이봐, 이봐
넌 정정당당하게
그녀를 차지했어
하지만 난 온통
그 아름다운 사람 생각 뿐이야
잊어버려, 스튜
우린 결혼한 사이야
또 다시
잘 알지
그 점을 존중해
있잖아...
마시는 틀림없이
네 소울메이트일 거야
하지만 그 여자는 타고난
내 섹스 파트너야
난 그녀가
너무나도 그리워
너무나도
지난 번에
내가 그녀한테
핥짝거려준 이후로
그리고 난 내 헬멧을
그녀의 부드러운 연못에
넣을 수가 없었어
그녀는 존나
조여준다고, 찰리!
내가 존나 크다고 느끼게 해줘
- 그리고 난 이미 커
- 잘 알고 있어, 스튜
이게 언제 일이었어?
네가 마시한테
입으로 해줬던 게?
물론 너네 둘이
결혼하기 훨씬 전이었지
베니스에서의
맑은 날이었어
화요일...
아마 내가 마지막으로
행복한 날이었을 거야
아, 너넨 기회가 있을 때마다
빠구리를 떠야한다고
너넨 존나 신혼부부잖아
이 대화의 요지가 뭐야, 스튜?
넌 존나 마시를 그리워하고 있어
알겠다고, 그래서 뭐?
렁클...
너한테 제안이 하나 있어
그리고 이건
꽤 외설적이야
물론 네 허락과
그녀의 허락이 있어야지
너희에게 쿨하게
백만 달러를 줄 의향이 있어
만약 내가 그녀와
다시 자도록 허락해준다면--
딱 한 번이야
우리가 하룻밤에
할 수 있는 만큼
생각해보라고
넌 완전히 보상을 해줬어
그럴 거라 말했잖아요
네 의견은 존나 헛소리인데,
네 마리화나는 훌륭하다
- 재미있으시네요
- 난 재미있지--
그러니까 코미디언같은 재미는
아니지만 재치있잖아
그게 내 방식인 것 같아
재치는 좋은 거예요
더이상 아무도 재치있지 않거든요
맞는 말이야
'우디 앨런'이나 '폴리 쇼어'처럼
(영화감독, 시나리오작가)
(영화배우)
정말이지 되찾을 수 없는 예술이야
어떻게 진짜배기 작가가
'산타 모니카 캅'까지 왕림하셨어요?
시발 나잇값을 할 때였거든
- 일이 필요했어
- 당신 좀 봐요, 다 컸네요
만만찮은 여배우가
'산타 모니카 캅'에서 뭐하는 거야?
나도 일이 필요했거든요
하지만 난 성장에는 그다지 관심 없어요
잠시만요
저 고백 하나 해야겠어요
지금 음탕한 생각을 하고 있군
완전히 당연한 거야
난 이 쇼가 싫어요
그것 또한 완전히 당연하지
내게 있던 선택권은
이 쇼를 선택하거나
품격 높은 BBC 드라마를
하는 거였어요
내 에이전트는
이걸 하라고 설득했어요
- 실망스럽겠네
- 네
엄청 실망스럽죠
부탁 좀 들어줄래요?
래스랑 얘기 좀 해줄래요?
내 캐릭터를 죽여줄 수 있는지?
약속할게요...
내가 걸맞게 보상해줄게요
어떤 기회일지
머리가 빙빙 도는데
제대로네요
하지만 그 동안에
고백할 게 또 하나 있어요
넌 젖꼭지 세개랑
자지 하나가 있구만
거의요
세상에서 제일 친한 친구들 중 한 명이
- 사샤 빙험이에요
- 사샤 빙험 알아
난 당신이 사샤 빙험을 안다는 걸 알죠
사샤 빙험은 'Fucking & Punching'의 스타잖아
- 그렇고 말고요
- 우린 좋은 시간을 좀 보냈어...
어짜다가 걔 엄마랑
떡쳤던 때를 제외하고는
- 운이 없었지
- 그녀가 그 얘기를 해줬어요
또한 당신이 입으로 애무를
엄청 잘한다던데요
그런 말을 했어?
- 참 착하기도 해라
- 알아요, 착하죠
그거 참 한 사람에 대한
퍽도 좋은 얘기군
내 안부 좀 전해줄래?
물론이죠
그 얘기가 나와서 말인데,
좋은 애무를 뭐라고 정의하세요?
글쎄, 그건 혀로 애무받는
사람한테 물어봐야 할텐데
음, 난 괜찮은 애무를
받아본 적이 있는데
뭐가 그걸 대단하게
하는지는 모르겠어요
넌 '짬지'를 사람처럼
대해줘야 할 것 같아
넌 사람을 어떻게 대하지?
네가 대접받길 원하는대로 하겠지
무슨 말인지 알겠네요
아주 지적으로 들리네요
결국, 작가에게 있어서 중요한 건
증명하고나서
비밀로 묻는 거 아니에요?
이런
이거 참
중요한 지적을 하는군
승선해도 되겠습니까?
허락 떨어졌어요
넌 아주 유쾌한 여배우야,
아주 마음에 들어
- 오
- 흠? 더 잘할 수 있어
아, 안녕
- 안녕
미안해
아녜요, 아녜요
- 안녕하세요
에이미 테일러 월시에요
만나서 반가워요
우리가 함께 일하게 될 거라 믿어요
반가워요
정말 팬이에요
- 다행이네요
- 나도, 아주 팬이야
음, 방금 일은 미안해
내가 상관할 일이 아니지
무슨 일이야?
해시태그가 그의 벤틀리를
한번 타보라고 했어
아마도 좋은 생각이 아닌 것 같다
뭐야, 쇼의 주연 여배우한테
입으로 해주는 것처럼?
꽤 비슷하지
넌 해시태그랑 최소한도로
- 불장난 좀 해봐
- 난 그랑 불장난하지 않을 거야
그는 그냥 존나 재미있는 사람이야
그는 존나 재미있지
근데 래스는 존나 질투심 강해
이런, 20년 동안
출연한 적 없던 여배우한테
이렇게 많은 관심이 쏠리다니--
참 웃기네
설명할 도리가 없는데
걔네들이 전부 안달나있다는 걸 알잖아
내가 뭐 대단한 상품도 아니잖아
래스나 해시태그나
누군들 관심 없어
연기하는 일을 하게 되어
정말 기쁠 뿐이야
그리고 내 인생을
더 복잡하게 하고싶지 않아
우리가 키스했을 때처럼 말야
나 정말로 교훈을 얻었거든
맞아-- 우리 키스했지
완전히 잊고 있었어
그걸 잊었다고?
아니, 그건 단지
비유적 표현이었어
물론 기억하지
그리고 아주 좋았어
아주는 아니었고
그냥 익숙한 기습 공격이었지
술과 질소가
겹쳐진 최악의 상황이었어
난 그 의자에서
아주 무력한 상태였거든
네가 완전히 날 이용한 거지
당신이 날 조종했잖아
그 허튼 칭찬들로
내가 얼마나 훌륭한 엄마인지 말야
헛소리가 아니었어
넌 훌륭한 엄마야
- 넌 환상적인 엄마라고
- 그러지 마
마더 테레사는
너한테 비하면 아무것도 아냐
심술궂네
네가 아마도 그 여자보다
더 키스를 잘할 거다, 그리고--
누가 알겠어? 마더 테레사가
성스러운 드레스 안에
쩌는 몸매를 갖고 있을지
언제 또 키스하고 싶은지
내게 알려줘
- 방금 여자한테 입으로 해줬잖아
- 음
- 으웩
- 내가 양치를 한다면?
어서, 흥분을 안겨주게 될 거야--
양치하라고 말한다면
- 왜 그 여자한테 입으로 해준 거야?
- 말하자면 길어
내가 입으로 애무를 잘한다고 들었대
그래서--
당신은 잘하지
내 말은, 난 모르겠다
기억도 안 나
너무 오래됐어
아, 시발
- 왜?
- 나 딱딱해졌나봐
우리 때문이야 아님 그 전 때문이야?
누가 알겠어?
난 구별 못하겠는데
내가 그러고 싶은지도 모르겠어
하지만 이 상황을 진정시킬
유일한 방법이 있긴 한데
어떻게?
아! 나한테 보지에 댔던 입 치워!
하지 마, 하지 마
시발 뭐야?
내가 뭐랬어
이 시발새끼는 구분 못하고
자지 놀리기를 좋아한댔잖아
이봐요! 누구의 자지가
안에 들어올지 말지는
내가 결정해요, 알아요?
그리고 당신은 정말 매력적이고
재미있는 남자에요
하지만 난 싱글맘이에요
난 쉽게 꼬셔지지 않아요
심지어 벤틀리라 해도요
나 페라리 있는데
그리고 릭,
우리 데이트가 정말 즐거웠어요
내게 연기하는 일을 줘서
정말로 고맙게 생각해요
그리고 내 어린시절의
꿈을 이뤄줘서요
하지만 그 일에
조건이 붙는다면,
난 할 수 없고
하지 않을 거예요
아뇨, 아뇨
아무 조건 없어요
그 일은 당신 거예요, 줄리아
그건 생각해볼게요
뭘 기다리는 거야, 래스?
저 새끼를 해고해
누굴 고용하고 누굴 자를지
참견하지 마
이건 시발 내 쇼라고
내 캐릭터가 시발 그 쇼지
그게 네 캐릭터라고 누가 그러든?
아주 좋아
대체 시발 넌 뭐하는 거야?
내가 저 여자를 좋아하는 거 알잖아
이게 수상한 짓처럼 보이는 건 아는데
단지 간지럽히기 싸움이었어--
신에게 맹세해
래스, 이런 걸 좋아하지 않으실텐데
수영장에서 떡치고 있어요
시발새끼들!
망할 이 집에
염병할 화장실이 9개인데
저 개새끼는 꼭
내 수영장에서 빠구리떠야해?
저기, 리온
내가 분명히 말했지--
수영장에서 떡치기 금지라고
리본, 뭐하는 거니?
니키, 난 오늘밤
내 파트너가 되라고
상당한 돈을 지불했잖아
알아요, 스튜
정말 미안해
그냥 특별 수당을
벌어보려고 한 거예요
솔직히, 그가 말하길
행크가 처리해줄 거라던데요
그러니 이건 너한테 달려있다
너한테 그런 돈은 빌려주지
않을 거라고 말했잖아
알아요, 하지만
내 머리가 흐려졌어요
이런, 젊은 청년들이 이렇게
신용카드 문제가 생기는 거네요
저 여자가 창녀야?
당신 창녀에요?
네, 맞아요
하지만 장점은
난 검사를 받아요
항상 받아요
그러니 우린 괜찮아요
이거 정말 속상하다
넌 네 동정을 창녀한테 줬어
그-- 그게 아니라
- 야, 잠깐
- 화내지 마요, 엄마
그녀는 정말 쿨해요
그녀는 제일 쿨해요
난 사랑에 빠진 것 같아요
오우
창녀랑 사랑에 빠졌다고?
사실 이건 꽤 흔한 일이에요
남자들은 늘 내게 빠지죠
우린 LA로 이사오지 말았어야 했어
콘돔은 사용했니, 얘야?
- 네
- 다행이다
정말 미안해요, 엄마
행크는 날 도우려고 했던 거예요
그냥 그대로 둬야 했어요
그녀와 한번 섹스한 것에
만족하고
그만해야 했어요
하지만 전 태양에 아주 가까이 날아야했어요
(그리스 신화 속 이카루스 이야기)
- 이게 처음이 아니라고?
- 이제 시작이네
죄송해요
엄마한테 거짓말 못해요
행크를 탓하지 마세요
옳은 일을 한다고 생각하셨어요
그리고 완전히 맞았어요
내 인생에서
그렇게 기분 좋았던 적은 없었어요
십 년 묵은 체증이 다
내려간 기분이에요, 엄마
아빠가 내게 창녀를
엮어줘서 좋다고요
창녀를 엮어줬어?
당신이 내게 묻는 방식을 보니
당신은 그게 좋은 생각이 아니라고
생각하나보네
- 오!
- 그래, 괜찮아
전혀 좋은 생각이 아니었지
미안해, 줄리아
난 옳은 일을 한다고 생각했어
걱정 말아요, 아빠
이 문제를 해결할게요
약속해요
이제 만족해, 래스?
지금은 안 돼, 골디
지금은 이러지마
이건 당신이 운행하는 개같은 배야
그래, 이건 내가 운행하는 배야
날 잘 봐
내가 씹새끼 호의 선장이다!
그래서 내가 네 밑에서 나가려는 거다
- 너한테는 과분하니까!
- 좋을대로 해
이 띨띨이들의 배를
한번 마음껏 조종해봐
그럴 거야
말해요, 찰리
- 말하라고요
- 허? 뭘 말해요?
그가 나한테 무례하게 구는 건
이게 마지막이라고 말하라고
아, 아
알았어요
래스, 내 생각에
골디가 하려는 말은--
지금은 시발 입닥쳐요
지금 시발 입닥치는 중입죠
- 넌 존나 겁쟁이야
- 뭐라고?
뭐야, 네 수트에는 탐폰이 달려있냐?
(질에 삼입하는 원통형 생리대)
네 수트에는 탐폰이 달려있냐?
봐, 저게 재미라는 거야
재미있으면 난 웃는다고
넌 정말 존나 웃겨
- 내가 정말로 존나 웃기다고?
- 그래
- 좆까, 해시태그!
- 오!
시발 대체 뭐가 문제야, 이 여자야?
날 개년이라고 부르고
무사히 넘어갈 거라 생각해?
난 너를 개년이라고 안 불렀는데
난 모든 여성들을 존중한다고
난 간단히 말했어,
"개년들한테 조언은 안 받아"
"너네들은 단어를 너무 많이 써"
그게 전부야
아, 알겠어
훨씬 낫네
내게 그런 식으로 말하면
안 된다고 전해줘, 대리인!
사실, 난 그가 한 모든 말에 동의해
내 아내 마시가
내게 일방적으로 말할 때,
그 엄청난 말들은--
내 귀에서 피나게 한다고
아, 이 대머리 호로새끼는
지가 무슨 말을 하는지 잘 아는구만
그렇습죠
아주 고마워요
좋아. 오, 이쪽도
난 그쪽도 좋아하거든
- 잠시만
- 뭐?
넌 시발 해고야!
넌 시발 미쳐 날뛰고있어, 골디
오!
이봐! 내 에이전트한테 잘하라고!
요, 래스. 이 작가들은
시발 어디서 찾은 거야?
그냥 '홈 디포'에 나타나서는
(미국 최대의 가정용 건축자재 업체)
'후딱 타'라고 한 거야?
이것들은 진심으로
지랄같은 시발새끼들이거든
오!
- 젠장, 젠장
- 골디!
이게 뭐야, 렁크스
왜 내가 데이트하지도 않는 여자한테
바가지를 긁혀야 하는데?
그리고 왜 존나 신경써야 하는데?
아직 너 안 잘렸을 거라고 생각하냐?
모르겠어
골디는 아직 안 잘렸을까?
내 추측은 아마도 "시발, 아니"다
- 왜 그래?
- 나 빈털털이야, 행크
진짜 빈털털이처럼 말이냐?
전적으로 완전히 빈털털이라고
"다음 달 집세를 어떻게 내야할지
모르겠어" 같은 빈털털이야
할 수 없이 한 남자가
뭔가 매달리는 짓을
하게 만드는 그런 파산이라고
너한테 20% 떼주는 일은
없을 거야, 찰리
내 다음달 월급은
내 아들의
새로운 매춘부 습관에
돈을 대야하거든
우린 시발 존나 좆됐네
그래, 우린 존나 좆됐어
하지만 우린 전에도 좆된 적 있지...
후장 따였잖아
다리는 우리 귀 뒤에 고정된 채로
윤활제 한 방울 없이
하지만 우린 항상 굴복하지 않지
왜인지 알아?
왜냐하면 우린 존나
태평스러운 걸레니까,
친구야
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
우리말 번역: glow00fun